❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
අපගේ පෙර සියලුම උපදේශකයින් හන්ගුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පැමිණි අයයි,
ඒ නිසා මට බරපතල ලෙස දෙවන සිතිවිලි ඇති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔබව බඳවා ගැනීම ගැන.
- මට තේරෙනවා. - නමුත් මහාචාර්ය ජැං ඔබව නිර්දේශ කළා.
එයා කිව්වා ඔයාගේ පරණ ශිෂ්‍යයෝ ඔක්කොම HNU එකේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා කියලා.
ඒක තාමත් ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා දන්නවනේ, මටයි මගේ මහත්තයටයි තියෙන සුදුසුකම්, එහෙම නේද?
ඔව්, මම දන්නවා.
HNU හි වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම අපේක්ෂා කෙරේ...
නැහැ, අපේ පවුල තුළ කෙනෙකුට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
ඔව්, මැඩම්.
ජියොන්ග්-වූ ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත, එබැවින් ඔහු ඇතුළට එන තෙක් රැඳී සිටින්න.
එයාගේ කාමරේ තියෙන්නේ ඒ පැත්තේ.
ඔව්, මැඩම්.
හරි, මෙතන.
මම ඔයාගේ මුල් වැටුප දෙගුණ කළා.
ඒකට කමක් නෑ. ඔයාට මට සාමාන්‍ය ගාස්තුව ගෙවන්න පුළුවන්.
එවිට, ඔබ එතරම් උත්සාහ නොකරනු ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පවුලට අමාරුයි කියලා, ඒ නිසා ඒක දරාගන්න.
සහ ඔබේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න.
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින් සඳහා CSAT වැඩපොත
ගෞරව රෝල් සම්මානය විශිෂ්ටතා සම්මානය
මට ඒ ළමයාව මුණගැහෙන්නත් කලින් එයා ගැන දුක හිතුනා.
මම හිතුවේ එයා මේ ගෙදර කාලකණ්ණි වෙයි කියලා.
හෙලෝ සර්. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මට පිටිපස්සේ ඉඳලා පිරිසිදු කරන්න සිද්ධ වුණා. මට සමාවෙන්න.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම මින් කියුං-මින්. - හෙලෝ.
මම යොංවොන් උසස් පාසලේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත ශිෂ්‍යයා.
මම යෝ ජියොන්ග්-වූ, මම මගේ සියලු පරීක්ෂණ සමත්.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි. ඒ වගේමයි.
මින් මහතා.
කරුණාකර මට ගණිතයේ දෙවියා වීමට උදව් කරන්න.
- ඒක ගොඩක් අමාරුයි. - ෂුවර්.
- අපි පටන් ගනිමුද? - අපි එය කරමු!
- හරි. අපි ඒක කරමු. - අපි ඒක කරමු!
අපි යමු!
හරි, අපි මේක කරමු.
ඉතින් 1K අඩු BK යනු--
නවත් වන්න.
අපි මුලින්ම මේක විසඳගන්න ඕන.
- හරි. - ඔව්.
ඔබ කරන දෙය එය සංකීර්ණ කර වඩාත් අපහසු කරයි.
- මට තේරෙනවා. - ඒවා බෙදන එක ගොඩක් ලේසියි. උත්සාහ කරලා බලන්න.
- එහෙනම්... - හරි.
- සිග්මා... - ඔව්.
- K කියන්නේ එකේ ඉඳන් පහ දක්වා. - එච්චරයි.
ඒවා මෙතරම් තද ඇයි?
- දෙවියනේ. - ඒවා හරිම තදයි.
- ඒක ගොඩක් හොඳයි. - මෙතන?
- මට දැන් පේනවා. - ඇත්තටම?
සිග්මා K යනු AK හි අවම සහ උපරිමය එක සිට දහය දක්වා වේ.
දැන්, මෙම කොන්දේසි දෙක දෙස බලා සුදුසු අනුපිළිවෙල සොයා ගන්න.
යෝ ජියොන්ග්-වූ!
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ. මම හිතුවා විතරයි.
ඔයා මාව ඇත්තටම බය කළා. මම හිතුවේ මම ඉස්කෝලේ නිදිමත වෙලා කියලා.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
මේක විසඳගත්තට පස්සේ ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
- අපි ආයෙත් කොහෙද හිටියේ? - අපි කොහෙද හිටියේ?
මම ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්නද? අනේ මන්දා. මෙහෙ එන්න.
- මේ ප්‍රශ්නයට... - ඔව්?
කියුං-මින්!
ජියොන්ග්-වූ.
අපේ සැසිය රෑ 8:00 ට නේද? ඔයා කලින් ඇවිත්.
මට පොත් සාප්පුවකට යන්න ඕන වුණා, නමුත් ඒක වහලා තිබුණේ.
ඒක නියමයි. මට රමියොන් ටිකක් අරන් දෙන්න. මට බඩගිනියි.
ඔයා කවදාවත් මට කෑම වේලක්වත් සංග්‍රහ කරලා නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඕන වුණා, ඒත් කවදාවත් බැරි වුණා. මම ඔයාගේ අම්මට බය වුණා.
- අපි කම්මැලියි කියලා එයා හිතයි. - ජීස්.
අපි යමු. මම ඔයාට රමියොන් ටිකක් අරන් දෙන්නම්. චීස් කිම්බැප් ටිකකුත් අරන් දෙන්නම් .
- ඇත්තටම? - ඔව්. අපි යමු.
මම තාමත් වැඩෙන නිසා ගොඩක් කනවා. ඒක හරිද?
දෙයියනේ, මේක හොඳයි වගේ.
- කෑමට ස්තූතියි. - කන්න.
- කිම්බැප් එක මෙතන. - ස්තූතියි මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම්බැප් සුප් එකේ ගිල්වීම හොඳම දෙයයි.
හරි. කවදාවත් ඔයාගේ අම්මා ඉස්සරහා මට කියුං-මින් කියලා කතා කරන්න එපා.
- ඇය මට අවවාද කළා. - මම දන්නවා.
"මිතුරන් වීම ඔබට කතාබස් කිරීමට හේතු වන අතර එය ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බාධාවක් වනු ඇත."
"එයා ඔයාට වෛර කළා කියලා මට එයාව අස් කරන්න දෙන්න එපා."
"ඔහුව ආගන්තුකයෙකු ලෙස සලකන්න."
ඒක තමයි මගේ අම්මත් මට කිව්වේ.
ඔයාට හරි ද?
- ඔව්. - මම ඒ ගැන කිව්වෙත් නෑ.
මොනවා උනත් මට කමක් නෑ.
ජීස්.
මම ඔයාට අනුකම්පා කරන්නද නැත්නම් ආඩම්බර වෙන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- මට සමහර වෙලාවට තරහත් හිතෙනවා. - මොකක් ගැනද?
මගේ තත්වය ගැන.
මගේ දෙමාපියන්.
මගේ සිතුවිලි. සමහර වෙලාවට මම ඒවා ගැන පසුතැවෙනවා.
නමුත් ඔබව දැකීමෙන් මට වැටහෙනවා මම මා ගැනම වැඩ කළ යුතු බව.
හේසුන්ගේ උප සභාපතිවරයා ජියොන්ග්-වූගේ නඩු විභාගයට සහභාගී වූයේ ඇයි?
මම එදා උසාවියේදී ඔහුව මුණගැහුණා.
ඔයා වැරදි කෙනාව දැකලා ඇති.
ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
සීසීටීවී සහ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ටොන් ගණනක් ඇත.
ඒ වෛද්‍ය අනතුරට හේසුන්ග්ගෙ සම්බන්ධයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා…
ජියොන්ග්-වූගේ වෛද්‍ය අනතුරට සම්බන්ධද?
ඔබට…
ජියොන්ග්-වූ ඔයාට මොනවද කළේ?
එයා මට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම කිව්වොත් ඒක නිදහසට කරුණක්ද...
ඒකද මට වැඩියෙන් වධ දුන්නේ?
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
ඇයි ඔයා ඩම්ප්ලිං හදන්නේ නැත්තේ?
දවටන එකට ඇලී තිබේ.
- එහෙනම්, වෙන එකක් පාවිච්චි කරන්න. - ඉන්න.
එය කළේ මමයි.
ජියොන්ග්-වූ? මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඇතුලට එන්න. - හෙලෝ.
- හේයි. - ලයිට් පත්තු වෙලා තිබුණා.
ඉතින් මම ආවේ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද කියලා බලන්න.
- ඔයා ඩම්ප්ලිං හදනවා. - ඔව්.
- අනේ මන්දා, මොනතරම් පුදුමයක්ද. - කොහොම හරි...
හනියුල් තාම ගෙදර ඇවිත් නෑ නේද?
නෑ, තාම නෑ.
ඇයට කතා කරන්න.
මම කිව්වා, නමුත් ඇය කතා කළේ නැහැ.
මට පේනවා. මෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හදිසි අවස්ථා කාමරය
හදිසි අවස්ථාව 911
ඒවා කොහොමද?
නම් හ-නියුල්, අවුරුදු 33ක කාන්තාවක්. අපි එනකොට එයාට සිහිය තිබුණේ නැහැ.
රුධිර පීඩනය 40 ට වඩා 80 කි. ස්පන්දනය 120 ක් වන අතර ශ්වසනය 35 කි.
ඇයට අධි රුධිර පීඩනය ඇති අතර ඇය අධි වාතාශ්‍රය ඇති කරයි.
අපි FAST වලින් පටන් ගනිමු.
- මේ පැත්තෙන්. - හරි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කියනවද?
හනියුල් රිය අනතුරකට ලක්ව සිහිසුන්ව සිටිනවාද?
ඔව්, අපි සැක කරනවා ඇගේ පපුවේ දරුණු රුධිර වහනයක් ඇති බව.
ඒ සඳහා වහාම ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබේ කැමැත්ත ලැබුණු පසු අපි සැත්කම ආරම්භ කරන්නෙමු.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හිමොතොරැක්ස් හැර වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
සැත්කමෙන් විතරයි අපිට වැඩි විස්තර කියන්න පුළුවන්,
නමුත් හදවතත් බිඳී යන්න තිබුණා.
ඇගේ හදවත කැඩී යන්න තිබුණාද? ඒක භයානක නැද්ද?
ඔව්, එවැනි අවස්ථාවලදී, එය රෝගියාට මාරාන්තික විය හැකිය.
මිස් කොං, ඔයා සැත්කමට කැමැත්ත දෙන්න ඕන.
අපි ඉක්මනට ගිහින් මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕනේ.
හරි හරී.
- හරි. - කරුණාකරලා.
සැත්කම කරන්න!
කරුණාකර මගේ දුවව බේරගන්න!
රථවාහන අනතුරකින් ඇයට ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩී ඇත.
සොනෝග්‍රෑම් එකෙහි හිමොතොරැක්ස් සහ පෙනහළු තුවාල වීමේ සලකුණු පෙන්නුම් කරයි.
අල්ට්රා සවුන්ඩ් මත පදනම්ව හෘද තුවාල තක්සේරු කිරීම දුෂ්කර විය,
ඉතින් අපි ඇයව විවෘත කළ යුතුයි.
මම IV බිංදු සහ රුධිර පාරවිලයනය සමඟ ඇගේ රුධිර පීඩනය 90 ට 60 ට පවත්වා ගෙන යනවා.
මම පටන් ගන්නද?
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
ස්කැපල්.
රෝගියාගේ නම නම් හ-නියුල්
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඒත් අපිට මෙහෙම හමුවෙන්න වෙච්ච එක ගැන මට දුකයි.
ඉතින් ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම වටපිට බැලුවා.
සරලව කිවහොත්,
අනතුරින් ඇගේ පපුවට හොඳටම තුවාල වුණා.
ඇය ඉළ ඇට කැඩුවා,
සහ ඇටකටු ඇගේ පෙණහලු සිදුරු කර ඇත.
අපි ඇගේ පෙනහළු වලින් ලේ ගැලීම නතර නොකළොත් එය භයානකයි,
ඒ නිසා ඇයට වහාම ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය විය.
ඇගේ පෙනහළු වලට එතරම් හානි සිදුවී නොමැති නම්, ඔවුන් එයින් කොටසක් ඉවත් කරනු ඇත.
සහ ඇගේ කැඩුණු ඉළ ඇට හදන්න.
ඇගේ ඉළ ඇට සුව වන බව මම දනිමි, නමුත් ඇගේ පෙනහළුවල කොටස් ඉවත් කිරීමෙන් ඇයට සුවයක් ලැබේවිද?
ඒවායේ කොටස් ඉවත් කළාට කමක් නැහැ.
පෙනහළු බොහෝ කොටස් වලට බෙදා ඇති අතර, ඒවා ඉක්මනින් ප්‍රමාණයෙන් නැවත වර්ධනය වේ.
ව්‍යායාම කරන විට හෝ එදිනෙදා ජීවිතයේදී එය ඇයට බලපාන්නේ නැත.
ඇයට ජීවිත කාලය පුරාම බෙහෙත් ගැනීමටද අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
අම්මේ, හානියුල් කොහෙද?
- ඇයට සැත්කමක් තියෙනවද? - ඔව්.
හනියුල් සමත් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් අපි ඇය සමඟ සිටීමට ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
මම මේ රෝහලේ පුහුණුව ලැබුවා. එයාලට හොඳ හෘද ශල්‍ය වෛද්‍යවරු ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කර ඉවසිලිවන්ත වෙමු.
බඩා, වාඩි වෙන්න.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
කතුර.
ඒක කොහොමද වුණේ?
අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වුණා. නමුත් වාසනාවකට මෙන්, හදවතේ බිඳීමක් සිදු වුණේ නැහැ.
ඇගේ කැඩුණු ඉළ ඇට ඇගේ ප්ලූරා සිදුරු කර පෙනහළු සිදුරු කළේය.
නමුත් අපි ඒ කොටස ඉවත් කළා.
ඇගේ වැදගත් සංඥා කෙසේද?
ඇගේ හෘද කුහරය තුළ කැටි ගැසීමක් තිබුණාද?
පයෝතොරැක්ස් හෝ ෆයිබ්‍රොතොරැක්ස් වැනි සංකූලතා ඇති විය හැකිද?
ස්තුතිවන්ත වන්නට, කැටි ගැසීමක් යන්තම් සිදු නොවීය.
අපි එය ඉවත් කළා, ඒ නිසා ඔබට සංකූලතා ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී,
නමුත් ඇයට අමතර තුවාල කිසිවක් නොමැත.
ඇය කම්පනයෙන් සුවය ලබන තාක් කල්, ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
- සැත්කම හොඳින් සිදුවුණා. - හරි.
- ඉතින් කරදර වෙන්න එපා. - හරි.
මොකක්ද? උදේ බැලීමේ වේලාවන් දැනටමත් ඉවරයි.
අපි සවස් වන තුරු බලා සිටින්නේ කෙසේද?
ඇය ඒ කාමරයේ තනියම.
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම බියෙන් හා වේදනාවෙන් සිටින්නට ඇත.
ඒක එච්චර නරක නෑ,
ඇය සුව වන තාක් කල් ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත, ඒ නිසා කරදර නොවන්න.
ඊළඟ පැමිණීමේ වේලාවට පෙර තවමත් බොහෝ කාලයක් තිබේ.
එක්කෙනෙක් මෙහෙ ඉඳගෙන අනිත් අය ගෙදර ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි මාරුවීම් ගත යුතුයි.
එහෙනම්, මම ඉන්නම්.
ඇය අවදි වූ විට මාව දැකීමට කැමති විය හැකිය.
මමත් නවතිනවා.
ඇය මගෙන් ඉල්ලන්න ඇති.
ඇත්තටම ඇයට මාව ඉල්ලන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, වැඩිහිටියන් රැඳී සිටීම වඩා හොඳ වනු ඇත,
ඉතින් ඔය දෙන්නටම මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
බා-ඩා සහ මම ගෙදර යන්නම්.
සහ සාමාන්‍ය වාට්ටුවට අවශ්‍ය විය හැකි දේවල් කිහිපයක් ඇසුරුම් කරන්න.
ඔයත් යනවද?
මට උදේ 9:00 ට සැත්කමක් තියෙනවා.
හරි, ඔයා වැඩ කරන්න ඕනේ. එහෙනම් යන්න.
බය වෙන්න එපා. මොනවා හරි උනොත් අපි ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
යන්න. ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
හරි හරී.
ඔබටත්.
ජියොන්ග්-වූ, මම තුවා ටිකක් ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම තමයි නරකම සහෝදරයා.
මම කිසි කමකට නැති කෙනෙක් නිසා එයාට තවත් පීඩනයක් දැනෙන්න ඇති.
හොඳ දරුවෙක් වෙන්නත් මගේ කොටස කරන්නත් එයාට ඊටත් වඩා මහන්සි වෙන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් මම කළේ ඇයගෙන් මුදල් ඉල්ලීම පමණයි. මම කවදාවත් ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට වයස පහයි.
පරිපූර්ණ ලකුණු අධ්‍යයන
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඉගෙන ගත්ත මුල්ම වචනය "බතල".
නමුත් එය සිදු විය
ප්‍රශ්නය ඇසුවේය.
කොරියානු හෝඩිය නිර්මාණය කළේ කවුද?
එදා ඇයට හොඳටම බැන්නා.
ඇය අඬමින් කිව්වා ඇය ඒක ලිව්වේ නැහැ කියලා.
නමුත් අපේ තාත්තා හිතුවේ මම ලියන්න දන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා ඔහු බොරු කීම ගැන ඇයට තවත් බැණ වැදුණා.
මට ඇත්ත කියන්න ගොඩක් බය හිතුනා.
මම ඊයේ ඇයට කළ වරද ගැන සිතන විට,
මට ඒ දවස මතක් වුණා.
මට සමාව දෙන්න කියලා අහන්න කලින් එයා ගිහින් ඇති කියලා මට බයයි.
හේයි, එයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
ජියොන්ග්-වූ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? එයා සනීප උනාම මම ජීවිතේට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න යනවා.
මම ආගමිකයෙක් නෙවෙයි, නමුත් මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම යාච්ඤා කළා.
මම වැඩ කිරීමට, පරිත්‍යාග කිරීමට සහ ධර්මිෂ්ඨ ජීවිතයක් ගත කිරීමට පොරොන්දු වුණා.
ඇය ඇතුළට එන තාක් කල්.
කමක් නැහැ.
එයා සනීප වෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ආපහු ටැක්සියක් ගන්න.
මම හොඳින්.
වොන් 50,000 ට එපා කියන එක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඒක ගන්න.
ටැක්සියක් අරන් හොඳ දෙයක් කන්න.
හරි.
ඔයා යන ගමන් කැඳ ටිකක් අරන් එන්න, එතකොට ඔයාගේ අම්මටයි මාමටයිත් කන්න පුළුවන්.
ඇය අවදි වූ වහාම මට දන්වන්න.
හනියුල්, ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
තේ-සොන් මාමා සහ බා-ඩාත් මෙහි සිටිති.
හා-නියුල්.
ඇස් අරින්න.
දෙයියනේ, මගේ දුප්පත් බබා.
නෑ, කමක් නෑ. මම හොඳින්.
හා-නියුල්.
ඔයාගේ නින්දෙන් පස්සේ අපි අවදි වෙමු.
- හේයි, ජියොන්ග්-වූ. - හේයි.
ඇය හොඳින් ඉඳියිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සැත්කම හොඳින් සිදුවුණා. අපි ඇය කෙරෙහි විශ්වාසය තබා බලා සිටිමු.
හරි හරී.
හා-නියුල්, ජියොන්ග්-වූ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඒක කම්පනයක් විතරයි කියලා.
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් ඇගේ මොළයේ රුධිර වහනයක් දක්නට නොලැබුණි.
බොහෝ විට, රෝගියාට පසුව මොළයේ රුධිර වහනයක් ඇති වන අවස්ථා තිබේ.
ඔවුන් ඇයව තව ටිකක් නිරීක්ෂණය කර තවත් CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කරනු ඇත.
අපි ඉවසිලිවන්ත වෙමු.
කැපුම හොඳින් සුව වෙලා, කැළලක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
- ඒක ශක්තිමත් කළාට ස්තූතියි. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා තමයි හැම මහන්සියක්ම කළේ.
අපි හනියුල් එක්ක කෑමකට යමු.
මම ඔයාට ටියෝක්බොකි වලට වඩා රසවත් දෙයක් හදලා දෙන්නම් .
මාර්ගය වන විට, ඇය අද මෙහි නොමැති බව මට ආරංචි විය.
ඇය අසනීපෙන්ද?
හොඳයි…
මට විශ්වාස නැහැ.
එන්න. ඔයා එයාගේ යාළුවා, ඒ නිසා ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
ඔයාලා එකට වැඩ කරන හැටි දැක්කම,
ඔයාලා ඉස්සර වගේ එකිනෙකාව පහත් කරලා සලකන්නේ නෑ වගේ.
ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉදියි කියලා මම හිතනවා.
හේයි, ඔයා දන්නවද මම ඊයේ මොනවද හොයාගත්තේ කියලා?
මෙන්න. බලන්න.
ඒ ඔබ දෙදෙනාම ක්ලාන්ත වී හෙදියගේ කාර්යාලයට ගිය දිනයයි.
මම ඒක කොරිඩෝවෙන් ගත්තා.
යහපත්කම.
මෙය කුමක් ද?
එයා ඒක ඔයාට ලියන්න ඇති.
නමුත් කවදාවත් ඒක දෙන්න බැරි වුණා.
ඒක ඔයාට දෙන්න එයා අදිමදි කරලා තියාගන්න ඇති.
ඒ වගේම මම ඒක හැමදාටම මගේ ළඟ තියාගත්තා.
ජියොන්ග්-වූ, අපි වෙහෙසට පත් නොවෙමු.
මම ශක්තිමත්ව ඉන්නම්.
ඔබත් ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
හැම දෙයක්ම හරි යයි. හානියුල්ගෙන්.
ආපසු හැරී බලන විට,
ඒ දුෂ්කර කාලවලදී අපි සැමවිටම එකට සිටියෙමු.
හරි!
අපි හැම විටම එකට දිව්වා.
ඉන්න--
සර්, හනුල් ක්ලාන්ත වෙලා!
ජියොන්ග්-වූත් ක්ලාන්ත වුණා!
අපි එකට වේදනාවෙන් හිටියා.
අපට සැනසීම අවශ්‍ය වූ විට පවා...
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - අපි එකට හිටියා.
ඒක ඔයා අතීතයේ ලියපු වචන වගේ දැනුනා...
වර්තමානයේදීත් මාව සනසන්න උත්සාහ කළා.
මට ඇඬීම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
රෝගියාගේ නම නම් හ-නියුල්
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නමුත් කෙසේ වෙතත්…
මෙය ආදරය බව මම නිසැකවම දැන සිටියෙමි.
ඇය හුදෙක් මිතුරියක් හෝ ආදර සහකරුවෙකුට වඩා වැඩි යමක් වූවාය.
ඒක ආදරය විතරයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හනුල්.
ඩේහාන් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
අවදි කළාට ස්තූතියි.
නමුත් දැනගන්න ලැබීම මගේ හදවත බිඳෙනවා
ඔවුන් ඔබේ පෙණහලුවලින් හතරෙන් එකක් ඉවත් කළ බව.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක එච්චර බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ එදිනෙදා ජීවිතයටත් බලපාන්නේ නැහැ.
එහෙමද? ඒ කියන්නේ ඔයාට තාමත් බීලා දුවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට නින්ද ගියේ නෑ කියලා. ඔයාට මහන්සි ඇති. ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ. අපි ඔයාව බලාගන්න ඕනේ.
එක් පුද්ගලයෙකු ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන හිටියොත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
එහෙනම්, මම නවතින්නම්. ඔයගොල්ලන්ට යන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න. මට ඔයාට වඩා ශක්තිය තියෙනවා.
ඔයා පනස් ගණන්වල ඉන්නේ, හතළිස් ගණන්වල ඉන්නේ.
මට මෙතන තමයි හොඳම දරාගැනීමේ හැකියාව තියෙන්නේ.
- එහෙනම් ගල්, කඩදාසි, කතුර. - ඒක අමතක කරන්න. අපි බොළඳ වෙන්න එපා.
වෙඩි තියන්න!
ජියොන්ග්-වූ, ඔයත්?
සහභාගී නොවීම අපහසුතාවයක් දැනුණා.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
අනේ මන්දා, මම දිනුවා කියලා හිතෙනවා. ඔහ්, නෑ.
ඔයා වංචා කළා!
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මම ඒ තරම් අපිරිසිදු නෑ.
නමුත් අපි මේ මාතෘකාවට සම්බන්ධ වෙන නිසා, මම කියන්නේ මට ඔයාට වඩා හොඳ ශක්තියක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා තරුණයි, ඒත් ඔයා ව්‍යායාම කරන්නේ නැහැ. මම හැමදාම උදේට ජෝගිං කරනවා, අශ්වයෝ පිට යනවා,
සහ ස්කූබා කිමිදීම. මම හැම දෙයක්ම කරනවා.
හෙද සේවය ස්කූබා කිමිදීම සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
හදිසි අවස්ථාවකදී ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි මම හරියටම දනිමි.
ඇත්තටම මම මේ රෝහලේ පුහුණුව ලැබුවා.
ඒක ඇත්තටම මගේ තණතීරුව.
ඉතින් ඔයාලා විවේක ගන්නකම් මම එයාව බලාගන්නම්. හරිද?
හෙට උදේ වැඩ භාර ගන්න නම් ඔයාට හොඳ නින්දක් ඕන.
හොඳ ශක්තියක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුය.
කරදර වෙන්න එපා. මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
විවේක ගැනීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න. ආයුබෝවන්.
මම වංචා කරනවා දැකලා ඔයා කලකිරුණාද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. මට ඔයා ළඟ ඉන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා වැඩිපුර නිදාගන්න ඕනේ. ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
නෑ, මම ඇති තරම් නිදාගත්තා. මට අවදියෙන් ඉන්න ඕන.
එහෙනම්, අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගනිමුද? මම කලින් ගිය එළිමහන් උද්‍යානයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මොකක්ද දැන් වුණේ? මම දැන් ටිකකට කලින් කාමරේ හිටියා.
මම දන්නවා.
ඔහු හොඳ අලෙවිකරුවෙක් වේවි.
මට මායාවක් දැනෙනවා.
ඔහු විහිළුකාරයෙක් නොවේද?
හනියුල් සිහිසුන්ව සිටියදී ඔහු ඉතා පරිණත විය.
නමුත් දැන් ඇය අවදි වූ පසු, ඔහු නැවතත් බොළඳ වී ඇත.
ඔහු ගල්, කඩදාසි, කතුර වලට වංචා කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුට ඇත්තටම ඇය ළඟ ඉන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඔහු කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇද්ද කියලා හිතන්න.
ඔහුට අපිව බලාගන්නත් මොකද වෙන්නේ කියලා සොයා බලන්නත් සිද්ධ වුණා.
ඔහු ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හරි, එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නිසා එයා තමයි හැමදේම හොඳින්ම දන්නේ.
එයා ඉන්න එක හොඳයි. අපි ගෙදර යමු.
ඒක තමයි!
ඒක හොඳටම රස්නෙයි.
රස්නෙයි නේද?
මම ප්‍රධාන හෙදියගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා,
ඇය මෙය අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයෙන් ලබා ගත්තා.
අපි එකක් ඉල්ලුවොත් මේවා දෙන්නේ නැද්ද?
ජීස්.
ඇය මට උණුසුම්ම එක දුන්නා.
මොකද ඒ මම නිසා.
මම නැත්නම්, ඔයාට ඇල්මැරුණු හැඟීමක් තියේවි--
නැහැ, සිසිලන පත්‍රයක්.
මේ රෝද පුටුවත්. ඒක අලුත් නිර්මාණයක් වගේ පෙනුන නිසා මම ඒක ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ ඒවා මෑතකදී ප්‍රතිස්ථාපනය කළා. ඒක අලුත්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මගේ පවුලේ අය ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති. එයාලව සනසපු එකට ස්තූතියි.
ඒ දුෂ්කර සැත්කම සාර්ථකව නිම කිරීම ගැන මම ඔබට වඩාත් කෘතඥ වෙනවා.
හරි.
ඔයාගේ අනතුර ගැන වැඩ කරන රහස් පරීක්ෂකයා ඊයේ නතර වුණා.
එය හදිසියේ අනපේක්ෂිත ත්වරණයක් යැයි ඔහු සැක කරයි.
අනෙක් මගියා සම්බන්ධයෙන්...
ඔහු දැඩි සත්කාර ඒකකයේ සුවය ලබමින් සිටී.
ඔහු තවත් පැහැදිලි කිරීමට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
හරි හරී.
මම දන්නවා ඔයාට දැන් ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇති කියලා.
නමුත් මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගත්තට පස්සේ මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
- මම තාම සූදානම් නෑ. - ඇත්තෙන්ම.
දැන් ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුත්තේ සුවය ලැබීමයි.
ඊයේ මගේ හිතට අදහසක් ආවා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඇත්තටම ආදරය මොකක්ද කියලා.
නමුත් මම හිතුවා
එය යාච්ඤා කිරීමට සමාන දෙයක් විය හැකිය.
ඔයා සතුටින් ඉන්න කියලා මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සහ සාර්ථකයි.
අවසන් රාත්රිය,
ඔයා ඉක්මනින් නැගිටින්න කියලා මම ගොඩක් ප්‍රාර්ථනා කළා.
සහ…
මම ඔයාට මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරෙයි, හනියුල්.
හා-නියුල්!
අනේ මන්දා, මේ පාද ආවරණ හරිද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
හෙලෝ. දේ-යොන්ග්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි දිගටම රැස් වෙන්නේ ඇයි? අපි පවර් රේන්ජර්ස් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඇය අපේ සගයා.
හනියුල්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හොඳින්.
මට හදිසියේම රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට සිදු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ, එහෙම කියන්න එපා.
සිදු වූ දේ ගැන ඇසීමෙන් පසු මම අසනීපයෙන් සිටියෙමි.
- මම ඇඬුවා වගේ. - ජීස්.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මුළු හදවතින්ම ආදරය කරන ජියොන්ග්-වූ තරම් නොවේ.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා යාඥා කළා එයා සතුටින් ඉන්න කියලා
සහ ඉක්මනින් අවදි වන්න.
හරි, ඒ ඇති.
- ආදරය කියන්නේ යාච්ඤා කරනවා වගේ දෙයක්-- - නවත්තන්න.
මේ දවස්වල ඔයා සාහිත්‍ය ඉගෙන ගන්නවාද? ඔයා එකපාරටම කවියෙක් වෙලා.
- ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද? - මම?
- ඔව්. - ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
දැනටමත්? විනාඩියක්වත් ගියේ නැහැ.
ඒ ඇති. ඒක ඇතිවටත් වඩා ඇති.
හේයි.
මෙහේ එන්න.
- එන්න, මට නවතින්න ඕන. - ඔන්න ආයෙත් යනවා.
- මිනිස්සු ඔච්චර හදිසියේ වෙනස් වෙන්න හොඳ නෑ. - ජීස්.
- ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති. මට සමාවෙන්න. - ඔව්, මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔවුන් තවමත් කතා කරනවා ඇති.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
සාකච්ඡා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති. මම හොං-රන්ට නවතින්න කියන්නද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
ඇයි? ඔයාට හනියුල් එක්ක තනියම ටිකක් ඉන්න ඕනද?
නැහැ, ඇයට විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කොහොම උනත්, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මාර්ගය වන විට, හනියුල් තනිවම රිය පැදවූවාද?
මම හිතන්නේ ඇය කාත් එක්ක හරි හිටියා, නමුත් මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා එයාට කතා කළේ නැද්ද?
මුලින්ම ඇය සුවය ලැබිය යුතුයි.
එහෙනම්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා.
මිනිත්තු කියුන්-මිනි
හෘද ශල්‍යකර්ම පිරිමි, ශල්‍යකර්මයේදී
නම් හ-නියුල්
ඇය ඔහු සමඟ සිටියේ ඇයි?
ඇය අනතුරේ හිටියාද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නමුත් සියල්ලටම වඩා, ඇය කොතරම් බියට පත් වන්නට ඇත්දැයි සිතීම මගේ හදවත බිඳී ගියේය.
අපි ඉක්මන් කරමු. හනියුල් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ජියොන්ග්-වූත් හොඳටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ? එයාගේ සැත්කම හොඳින් සිදුවුණා. හැමදේම හොඳින්.
මේ අවුරුද්දේ ඇය ගොඩක් දේවල් විඳදරාගෙන තියෙනවා.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා. එච්චරයි.
නමුත් ඇයටත් හොඳ දේවල් සිදු විය.
ඇයට ජියොන්ග්-වූ මුණගැසුණා.
දැන් මම ඔහුව වෙනස් කෝණයකින් දකිනවා.
අපි හැමෝම බලාගත්තම එයා හරිම විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මම හිතුවේ ඔහු ඇය එක්ක තරහ වෙයි කියලා.
ඇයි?
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ ඇය තවත් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ සිටියාය.
"වෙන කවුරුහරි"?
එහෙම කියන්න එපා.
ඔහු ඇගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා පමණයි.
හරියටම. ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙක්. පිරිමි යාළුවෙක්.
කොල්ලෝ ඒ වගේ අයට වෛර කරනවා.
ඒ වගේම, අනතුර වුණේ රෑක. ඔයා හිතනවද එයා සතුටු වෙයි කියලා?
ඔයා හිතන්නේ එයා එයාට ඉස්කුරුප්පු දාන්න විතරයි හිටියේ කියලාද?
විකාර වෙන්න එපා. රිදුණු කෙනෙකුට එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයට පිත්තාශයක් සහ පෙනහළු වලින් හතරෙන් එකක් අහිමි වී ඇත.
කව්ද දන්නේ?
නෑ. මේක හරියන්නේ නෑ. මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔන්න ඔයා ආයෙත් පිස්සුවෙන් වගේ දුවන්න පටන් ගන්නවා.
ජීස්.
රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මහන්සි වෙන්න එපා කියලා.
මට හැම භයානක දෙයක්ම කරන්න දෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක ටිකක් වැඩියි.
හරිද?
ඔයා ආදරණීය බලු පැටියෙක් වගේ.
ඒ වගේම ඔයා දඟකාර ලේනෙක්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හරිම මෝඩයි!
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
- හෙලෝ, මිස් කොං. - හේයි, ඔය දෙන්නා.
ජීස්, ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
ඊයේ රෑ හැමදේම හොඳින් උනාද?
ඔව්, ඇගේ වෛද්‍යවරයා උදේ ආවා.
එයාලා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඇයට අද පසුව එක්ස් කිරණ පරීක්ෂණයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කමක් නැහැ.
මේ දඟකාර ලේනාව අපිට දීලා වැඩට යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
බායි.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
හරි. මම ජියොන්ග්-වූගේ දිවා ආහාරය පැක් කළා.
ජියොන්ග්-වූ!
හා-නියුල්.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔයාගෙන් සල්ලි හොරකම් කරපු එකටයි රස්සාවක් හොයලා නොබලපු එකටයි.
ඒ වගේම බතල සිද්ධිය ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
"බතල සිද්ධිය"?
ජියොන්ග්-වූ.
මෙන්න. මේක ගන්න. මම ඔයාට බත් ටිකකුයි අතුරු කෑම ටිකකුයි පැක් කළා.
- ඒවා දවල්ට කන්න. - ස්තූතියි.
නමුත් ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කරන්න සිද්ධ වුණා. ඔයා ගොඩක් උදව් කළා.
ඊයේ හනියුල් එක්ක කාර් එකේ හිටපු මිනිහා ගැන කිව්වොත්,
එයා ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙක් විතරයි, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- මමත් දන්නවා එයා කවුද කියලා. - එහෙමද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි. ඔයා වැරදි අදහසක් ගනීවි කියලා මම බය වුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔහු කොහොමද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු ඔහු දැඩි සත්කාර ඒකකයට ගිය බව මට ආරංචි විය.
නමුත් ඒක තමයි.
ඔහුගේ අත්‍යවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය දුර්වල වෙමින් පවතින අතර ඔහුගේ HB සහ පට්ටිකා මට්ටම් පහත වැටෙමින් පවතී.
ඔහුගේ අක්මාව හා වකුගඩු ද අක්‍රිය වෙමින් පවතී.
ඔහු බහු අවයව අක්‍රියතාවයකින් පෙළෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මොකද ශල්‍යකර්මයට පෙර සහ ශල්‍යකර්මය අතරතුර ඔහුට ගොඩක් ලේ අහිමි වුණා.
DIC ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින බව මට බියයි.
එයාට ඒක හරි යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම අහලා තියෙනවා එයාලගේ අර්ධකාලීන සේවකයින් කඩවසම් කියලා.
අද සීතලයි වළාකුළු පිරියි, ඒ නිසා මට උණු සුප් එකක් ඕන.
කල්ගුක්සු ටිකක් කොහොමද ?
ඔව්. පැස්ටා හොඳයි.
මම "පැස්ටා" කිව්වේ නැහැ. මම කල්ගුක්සු කිව්වා.
හරි, පැස්ටා කමු.
මම කිව්වේ කල්ගුක්සු කියලා, පැස්ටා නෙවෙයි!
ජියොන්ග්-වූ, ඔයාට පැස්ටා ඕනද...
දවල්ට කල්ගුක්සු කොහොමද ?
මම මගේම දිවා ආහාරය ගෙනාවා. ඒ වගේම මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
මම දකියි.
ඔයා ඩොක්ටර් නාම්ව බලන්න යනවද?
අපිට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
- එයාට විවේකය ඕනේ. ඔයා බලන්න යන්න එපා. - හරි.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න අපි එයා ගැන ගොඩක් හිතනවා කියලා.
අපි ඔබේ කාලසටහන හැකිතාක් ප්‍රමාද කරන්නෙමු,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ පෙම්වතියව බලාගන්න එක ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි…
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකක්ද? ඔයාලා හැමෝම දන්නවද?
ඒ මම නෙවෙයි. මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ!
ඇත්තම කියන්න. ඔයාලා හැමෝම කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි කොහොමද දන්නේ නැත්තේ? ඔහු නිතරම ඉඟි දුන්නා.
ඔවුන් පඩිපෙළට යන විට මම එය තේරුම් ගත්තා.
අපි ඒ රෝල් කරපු ඔම්ලට් කෑවම මට ඒක තේරුණා.
ඔයා එයාට වැඩක් කරන්න ඕන කිව්වට පස්සේ එයාගෙන් හොඳට අහගන්නවා මම දැක්කා.
මම එය දුටුවෙමි.
ඔයා මට කිව්වා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා,
නමුත් ඔබ එය සැමට පෙන්වීමට ඉඩ හැරියා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මෙතැන් සිට ඔබ අපේ විදුලි බිල ගෙවනවා.
ඇයි ඔයා මට නිතරම කියන්නේ ඔයාගේ බිල්පත් ගෙවන්න කියලා? ඔයාට සල්ලි මදිද?
ඒක නවීන විහිළුවක්.
ගෝෂ්.
ආචාර්ය බින්.
"බදු දෙගුණයක් ගෙවන්න" කියන විහිළුව නේද?
ඔහු එය වැරදියට මතක තබා ගත්තේය.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
- අපිට පීසා කන්න පුළුවන්ද? - මම පැස්ටා සහ පීසා දෙකම කන්න කැමතියි.
හදිසියේම ඔයාව මෙතන දකින එක ගැන මට ටිකක් ලැජ්ජයි.
නමුත් පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා, ඒත් ඔයා කවදාවත් ආපහු කතා කළේ නැහැ.
ඒකෙන් මට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න ධෛර්යය එකතු කරගත්තා, ඒත් මට ඔයාට ස්තූති කරන්නවත් බැරි වුණා--
ඔබ ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවාද?
මම ඔයාගේ සායනයේ ඒ කැමරා ඔක්කොම හැදුවා.
හොඳයි…
ඔබට ඔබේ හේතු තිබුණා.
මම අවංක වෙන්නම්.
මම රහස් පරීක්ෂකවරයාට කිව්වා මම කැමරා හයක් හැංගුවා කියලා, නමුත් මම ඔයාගේ සායනයේ කැමරා හතක් හැංගුවා.
මට අන්තිම එක තියෙනවා.
ඒකෙ මොනවද රෙකෝඩ් කරලා තියෙන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවද?
නවත් වන්න.
දැන් ඔයා මේක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කියන්නේ නැතුව රහස් පරීක්ෂකවරයාට කියන්න තිබුණා.
එය කොහේ ද?
හරියටම.
සාමාන්‍යයෙන් කෙනෙකු ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ මෙයයි.
මමත් ඒකම කිව්වා.
මින් කියුං-මින් වෙත පරීක්ෂණයක් ලෙස.
"පරීක්ෂණයක් ලෙස"?
ඔයා කියන්නේ ඒක බොරුවක් කියලද?
ඔව්.
මුළු සිද්ධියම හරිම අමුතුයි වගේ පෙනුනා. මට ඒකෙ මුලට යන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔහු වෙනස් ආකාරයකින් ප්‍රතිචාර දැක්වීය.
කුමක් පටිගත කළත් එය ඔහුගේ වරදක් නොවන බව ඔහු පැවසීය.
ඉතින් ඒ කියන්නේ නැද්ද
කවුරුහරි දොස් පැවරිය යුතුද?
මම හිතන්නේ ඔහු වෛද්‍ය අනතුර ගැන යමක් දන්නවා.
ගංනම් පොලිස් ස්ථානය, රහස් පරීක්ෂක කිම්
ඒ නිසා…
- මාව ලුහුබැඳ ගිය මිනිසා-- - හරි.
ඒවා නම් බා-ඩා මහතා ඔහුගේ ප්‍රකාශයේ සඳහන් කළ කළු ජැකට් සහ කලිසම්ම වේ.
ඒ මිනීමැරුම ඔබේ සායනයේදී සිදු කිරීමට සැලසුම් කිරීමට,
ඔහුට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ තිබුණි.
උදාහරණයක් ලෙස, OR හි පිරිසැලසුම සහ CCTV කැමරා පිහිටීම.
නමුත් සීසීටීවී දර්ශන සොයා බැලීමෙන් පසු,
අපි සායනයට පැමිණෙන විට දුටුවේ ඔබේ සේවකයින් සහ රෝගීන් පමණි.
මින් කියුං-මින් හැර.
නමුත් ඔබ මා බැලීමට එක් වරක් ඔහු ඔබ සමඟ ආවා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපව හිටියා වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඔහුව සැක කළේ නැහැ.
නමුත් සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා ඔයා එක්ක එන්න තීරණය කළේ.
ඉතින් අපි නැවතත් දර්ශන දෙස බැලුවෙමු
සහ මෙය සොයා ගත්තා.
මේ සිද්ධියට පෙර දිනයි.
එහි සීසීටීවී කැමරා නොමැති බව ඔහු දැන සිටි නිසා ඔහු නිර්භීතව ක්‍රියා කළේය.
නමුත් කන්ග් ජින්-සොක්ගේ ඔත්තු කැමරාව ඔහුව අල්ලා ගත්තේය.
අපි මේක කලින්ම හඳුනා ගන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, මිස් නාම් ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළාය.
නිවස?
මිස්ටර් නැම් දින දෙකකට පෙර ඔහුගේ ප්‍රකාශය ලබා දීමට පැමිණි අතර, ඇය ඔහු සමඟ පැමිණියාය.
ඔයා පදිංචියට ආපු දවසෙම මින් ඔයාව අනුගමනය කළා කියලා දැනගත්තෙත් එයා තමයි.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා, නමුත් ඇය දැනගෙන හිටියා හේසුන්ග්ට කොටස් හසුරුවන්න ඕන කියලා.
බොරු නිබන්ධනයක් සමඟ.
එය මැකාවු හි කල්ලියකට සම්බන්ධ විය හැකි බව ද ඇය පැවසුවාය.
ඇය මේ දර්ශන දැක්කේ ඊට පස්සේ. මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි ඇය ඔහු ළඟට ගියේ.
අනතුරෙන් හානි වූ ඩෑෂ්කැම් දර්ශනවල කොටසක් අපි ප්‍රතිසංස්කරණය කළා.
අනතුරට පෙර ඔවුන්ගේ සංවාදය මෙයයි.
හේසුන්ගේ උප සභාපතිවරයා ජියොන්ග්-වූගේ නඩු විභාගයට සහභාගී වූයේ ඇයි?
ඒ වෛද්‍ය අනතුරට හේසුන්ග්ගෙ සම්බන්ධයක් තියෙනවා නේද?
ඔයාද
ජියොන්ග්-වූගේ වෛද්‍ය අනතුරට සම්බන්ධද?
ඔබට…
ජියොන්ග්-වූ ඔයාට මොනවද කළේ?
හේයි.
කියුං-මින්ව මුණගැහුනේ මම නිසාද?
ජියොන්ග්-වූ.
ඒක ඇත්තද?
මේක වුණේ මම නිසාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එයා කොච්චර භයානකද කියලා දැනගෙනත් ඔයා තනියම ගියේ ඇයි?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා ගිහින් තුවාල වුණේ?
ඔබ මරණය අද්දර සිටියා.
මට ඔයාව සැත්කමකට යවන්න සිද්ධ වුණාම
ඔයාගේ මූණවත් බලන්න බැරි උනාම, මට කොහොම දැනුනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සැත්කම මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටපු නිසා ඒක තවත් භයානක වුණා.
ඔයා ඒ සීතල මේසය උඩ වැතිරිලා ඉන්නවා මට පැහැදිලිවම පේනවා.
ඒකෙන් ඒක තවත් වේදනාකාරී වුණා, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඒ ඔක්කොම මම නිසාද?
ඔයා ඇයි ඔයාවම අනතුරේ දාගන්නේ?
අනපේක්ෂිත ලෙස සිදුවූ ත්වරණය හේතුවෙන් සිදුවූ බවට චෝදනා එල්ල වන මෝටර් රථ අනතුරක්
පසුගිය බදාදා රාත්‍රියේ ගන්නම්-ගු හි යොක්සම්-ඩොං හි සිදු විය.
පොලිසිය හේතුව විමර්ශනය කරයි
ඇසින් දුටු සාක්ෂි සහ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන භාවිතා කරමින්.
වාර්තාවලට අනුව, වාහනයේ රියදුරු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් යෝ ජියොන්ග්-වූ මහතා මෙහි සිටිනවාද?
එයා දැන් මෙතන නෑ. ඔයා කවුද කියලා මම අහන්නද?
එයා අද උදේ ඇවිත් මේ මල් කූඩය ඇණවුම් කළා.
මම ආවම එයාට කතා කරන්න කියලා එයා මගෙන් ඇහුවා, ඒත් එයා කතා කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මේක මෙතන තියලා ගියාට කමක් නැද්ද?
ෂුවර්.
සුභ දිනයක් වේවා.
හනියුල්, මම ශක්තිමත්ව ඉන්නම්.
ඉතින් ඔබත් ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
අපි හොඳින් ඉමු.
හියර් යු ආර්.
මාවම අනතුරේ දාගන්න එක ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් ඒ මොහොතේ,
මට තාර්කිකව හිතන්න බැරි වුණා.
මම වැරදියට හිතුවා.
මට ඔහුව මුණගැහිලා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා අහන්න ඕන වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒක මේ විදියට හැරෙයි.
නමුත් මම කාලයේ ආපස්සට ගියත්,
මම තාමත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා තාම සුව වෙන්න පටන් අරන් විතරයි.
ඔයා අන්තිමට සැත්කම කරන්න තරම් දක්ෂයි.
සහ එදිනෙදා ජීවිතය කරගෙන යන්න.
ඉතින් මට ආයෙත් ඔයාට රිද්දන්න බෑ.
මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ?
ජියොන්ග්-වූ.
අපි හමුවෙන්න කලින්…
මම රෝහල ඉදිරිපිට ඇද වැටී මිය යන තරමටම,
මම හිතුවේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
"ඇත්තෙන්ම, අපි මැරෙමු."
මම හිතුවා ඒක තමයි හොඳම විකල්පය කියලා.
නමුත් මේ වතාවේ මට සිතිය හැකි වූයේ එක දෙයක් පමණි.
ඒ ඔයා.
මට ඒ වෙලාවෙම මැරෙන්න තිබුණා, ඒත් මට හිතුනෙ ඔයා ගැන විතරයි.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
මේ මගේ ආදරයයි.
දවසක් හෝ පැය කිහිපයක් වුවද,
මට පුළුවන් තරම් කාලයක් ඔයාට කියන එක කල් දාන්න හිතුනා.
හැකි තාක් කල්…
මට ඕන වුණේ ඔයා වේදනාවෙන් නිදහස් වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
- ඔයාට කුඩයක් නැද්ද? - නෑ, මට තියෙනවා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන?
මම වැස්ස දිහා බලාගෙන හිටියා විතරයි.
මුහුදු ආහාර කල්ගුක්සු සහ සෝජු සඳහා මෙය කදිම කාලගුණයකි .
නේද? කල්ගුක්සු සහ වැසි දින එකිනෙකට සම්බන්ධයි නේද?
මම එහෙම කිව්වා, නමුත් මගේ සගයන් කිව්වා පැස්ටා මේ කාලගුණයට වඩා ගැලපෙනවා කියලා.
ඉතින් අපි දවල්ට පැස්ටා කෑවා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා කිව්ව වගේ කල්ගුක්සුයි සෝජුයි බොමු .
මම කවදාවත් අපි එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා කිව්වේ නැහැ. ඒක නිකම්ම නිකම් අදහසක් විතරයි.
එහෙනම්, ඔබ ඔබේ අදහසට අනුව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
මම හොඳ තැනක් දන්නවා.
මට හානියුල් ගැන ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
ඊයේ රෑ ඇය මරණයේ අද්දර හිටියා,
නමුත් මම මෙතන ඉඳගෙන බොනවා.
ඇය මගෙන් කියුං-මින් ගැන සොයා බලන්න කිව්වා.
ඊට පස්සේ ඒ අනතුරට පත් වුණා. මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට අපි ගැන කතා කරන්න ඕනේ කියලා මම කිව්වේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔයාට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
මගේ සැමියා වංචා කළ නිසා මම දික්කසාද වුණා.
මට සමාවෙන්න.
අපි විද්‍යාලයේදී මුණගැහුණා.
මම සීමාවාසිකයෙකු ලෙස බොහෝ දුක් වින්දා, ඒ වගේම මට විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා.
ඉතින් මම ඔහුගෙන් මාව විවාහ කරගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියා, ඔහු කිව්වා "ඇත්තෙන්ම" කියලා.
අපිට අපේ දෙමව්පියන්ගේ ආශිර්වාදය ලැබුණා,
අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරන්න එයා තනියම ගියා.
ඊට පස්සේ, මම තාමත් මගේ කම්මුලේ ඉන්නකොට එයා මට විවාහ යෝජනාවක් කළා.
අපි විවාහ වුණේ එහෙමයි.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
මුලදී, ඔව්.
නමුත් පසුව ඒ සියල්ල කඩා වැටුණා.
ඔහු තම ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමෙන් පසු ප්‍රමාද වී නිවසට පැමිණීමට පටන් ගත්තේය.
ඒ වගේම ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම එළියේ ඉන්න පටන් ගත්තා.
- එහෙනම්, එයා එයාගේ සේවකයා එක්ක මට වංචා කළා. - මොකක්ද?
- ඒත් මම ඒ කාලේ ගැබ්ගෙන හිටියේ. - ඒ පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා කළේ හරි දේ! ඔයා එයාව දික්කසාද කරපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන්? ඔයා මයික්‍රෆෝනයක් අල්ලගෙන ඉන්නවද?
මට කණගාටුයි.
මම දැන් මහන්සි වෙලා ඉවරයි.
ඔයා අතීතයේ දික්කසාදය ගැන කිව්වා.
මගේ එක බෙදා නොගැනීම අසාධාරණයි කියලා හිතුන නිසා මම ඔයාට කිව්වා.
අද වහිනවා,
මට දුක හිතෙනවා, ඉතින්...
ඇයි ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
මට ජීවිතය දුෂ්කර බවක් දැනෙනවා.
මම දන්නවා මේක ආයෙත් හනියුල් ගැන කියලා, ඒත් බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
මම හිතුවේ එයා හොස්පිට්ල් එකේ හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඇය ඉවත් වුණා.
ඉන්පසු, ඇය නැවත දෙපයින් නැගී සිටින විට,
තවත් නරක දෙයක් සිදු විය.
දේවල් නැවතත් ඇයට හොඳ අතට හැරෙනු ඇත.
මෙවැනි.
කොහොම හරි, ඒ නිසා තමයි.
අපේ බීම ඉවරයි, එහෙනම් අපි යමු.
මැඩම්, අපි දැන් ගෙවන්න කැමතියි.
හරි හරී.
- මෙන්න මගේ කාඩ් එක. - හරි.
- ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සලකන්නම්. - නියමයි.
- මොකක්ද? කොහෙද ඒක ගියේ? - මොකක්ද වැරැද්ද?
මේකත් ඒ පාටම තමයි, ඒත් මගේ නෙවෙයි.
ඔහ්, නෑ. මම හිතන්නේ දැන් ගිය පාරිභෝගිකයා ඔයාගේ එක ගත්තා.
මම කතා කරලා ඒක ආපහු දෙන්න කියන්නම්. ඔයාට ඒක අදට ගන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ. අපිට මගේ එක බෙදාගන්න පුළුවන්.
- ඒක හරිද? - ඇත්තෙන්ම.
ඒ රෑ ඊටත් වඩා තදින් වහින්න පටන් ගත්තා.
ඒ වැස්ස
සමහරුන්ට නව ආරම්භයක් සනිටුහන් කළේය.
මෝටර් රථ අනතුරු සුවය සඳහා හොඳම ආහාර
අනෙක් අයට,
වැස්සෙන් ඔවුන්ගේ වේදනාව සෝදා හරිනු ඇතැයි ඔවුහු බලාපොරොත්තු වූහ.
අනේ මන්දා, ඔයාට තෝරගන්න තිබුණේ අපි අමුද්‍රව්‍ය ඉවර වෙන වෙලාව.
ඇයි මේ වැස්සේ සිල්ලර බඩු අරන් කෝටියක් හොයන්න හිතුවේ ?
මම හෙට ඔයාට උගන්නන්නම්.
නැහැ, ඒක අද වෙන්න ඕනේ.
හනියුල් අවදි වූ වහාම මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බවට පොරොන්දු වුණා.
නමුත් මම එහි කොටසක් විය යුත්තේ ඇයි?
එන්න, ටේ-සොන් මාමේ!
මම ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් සමඟද?
අමුද්රව්ය සකස් කරන්න.
සහ අනෙක් අයට,
වැස්ස නොතකා ඔවුන් තම පොරොන්දුව ඉටු කළහ.
සහ අප වෙනුවෙන්,
වැස්ස නිසා මේ දුක් වේදනා ඉවර වෙයි කියලා අපි බලාපොරොත්තු වුණා.
හරියට වැස්ස අන්තිමේදී නතර වෙනවා වගේ,
මේ දුක සදහටම පවතිනු ඇතැයි සිතීම නැවැත්වීමට අපට අවශ්‍ය විය.
ජියොන්ග්-වූ.
ඔයා ඩෑෂ්කැම් පටිගත කිරීමට සවන් දුන්නා කියලා මට ඇහුණා.
ඔව්.
නමුත් වැදගත්ම කොටස පැමිණියේ ඉන් පසුවය.
ගිලන් රථය එන්න කලින් මට තාමත් සිහිය තිබුණා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට එයාව ඇහුනෙ.
ඔහු හිතන්න ඇති
ඔහුට එය තවදුරටත් සැඟවිය නොහැකි විය.
හා-නියුල්.
ඇයි ඔයා දැනටමත් නාලා ඉවරද?
මට හොඳටම නිදිමතයි, ඒ නිසා මම හිතුවා ඒක මට අවදි වෙන්න උදව් වෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම නිසා අවදියෙන් ඉන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
කමක් නෑ. අපිට තව සති තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා හරි.
තව සති තුනක්, ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන්.
මෙතන ජීවත් වෙන එක අමාරුයි නේද?
ටිකක් විතරයි.
මම විහිළුවක් කළේ, මට ඔයාගේ ගෙදර හොඳයි.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, විභාගෙන් පස්සේ ඔයා මට රමියොන් සහ කිම්බප් ආයෙත් අරන් දෙනවද ?
රම්යෝන් විතරද ? මම ඔයාට ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
උපාධිය ලැබීමට සහ වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ පළමු දිනයට ඇඳුමක්.
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ කළු ඇඳුම් ගැනද? පිරිමින් කළු පාට අඳින්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා ටිකක් දන්නවා.
හරි, මම ඔයාට කළු ඇඳුමක් අරන් දෙන්නම්, එහෙනම් පාඩම් කරන්න. මම දහයට එන්නම්.
- අපි ඒක කරමු! - අපි ඒක කරමු.
- අපි ඒක කරමු. - හරි.
මම ආයෙත් කොහෙද හිටියේ?
හෙලෝ, මැඩම්.
ඒක මගේ අජීර්ණයට ඖෂධයක්.
සුභ රාත්රියක්.
පියා
මැඩම්.
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
නමුත් බාර් එකෙන් කතා කරලා කිව්වා මගේ තාත්තා හොඳටම බීලා කියලා.
මට විතරයි එයාව ගන්න පුළුවන්. මට යන්න පැය දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද--
CSAT එක සති තුනකින් එනවා.
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඇත්තටම, මගේ තාත්තා මගෙන් ඉල්ලනවා එයා එක්ක කෑමක් කන්න කියලා.
ඔහු එසේ කිරීම හාත්පසින්ම වෙනස්.
- මට බයයි මොකක් හරි වෙලා කියලා-- - මම කිව්වා CSAT සති තුනකින් කියලා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔහු කිව්වා වගේ, ජියොන්ග්-වූ ඔහුට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්…
බාර් හිමිකරුට අනුව,
ඔයාගේ තාත්තා නිතරම ඇඳේ වැතිරිලා නිදාගන්න ඕන කිව්වා.
එයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා හිතලා නිදි පෙති බිව්වා ඇති.
නමුත් සමහරවිට ඔහු බීමත්ව සිටි නිසා,
ඔහු එකවර පෙති අටක් ගත්තේය.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ඇම්බියන් පානය කිරීමෙන් පසු බීමතින් රිය පැදවීය.
ඔහුගේ ට්‍රක් රථය ආරක්ෂක වැටක හැප්පුනා.
සහ එම ස්ථානයේදීම ක්ෂණිකව මිය ගියේය.
මට සමාවෙන්න ඇහුවට,
නමුත් මට ඇහුණා එයා ඔයාට ගොඩක් සැරයක් කතා කළා එයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඔයාට බැරි වුණේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
මෝඩ ලෙස, ඔහුගේ අමනාපය
ඔහුගේ තත්වයන් මෙන් භයානක හා කුරිරු විය.
මොකක්ද? තව මත්පැන් තියෙනවා.
සුභ පැතුම්, කියුං-මින්.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ තම පවුලට සිදු වූ ආකාරයටම ජියොන්ග්-වූගේ පවුලද දුක් විඳීමයි.
නමුත් එය ස්වයං සාධාරණීකරණයක් පමණි.
ජියොන්ග්-වූ…
ඔහු කියා සිටියේ තමා සෙනෙහස සහ වෛරය අතර ඉරිතලා ඇති බවයි.
නමුත් ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ජියොන්ග්-වූගේ කරුණාව තමාට කණගාටුදායක හැඟීමක් ඇති කළ බව ඔහු පැවසීය.
නමුත් එය හුදෙක් ආත්ම අනුකම්පාවක් පමණි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
සහ සිතාගත නොහැකි දේ කිරීම
ඔහුගේම ක්‍රියාවක් විය.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ජියොන්ග්-වූ කවදාවත් ඔහුට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
දැඩි සත්කාර ඒකකය
ජියොන්ග්-වූ…
මේ කුමක් ද?
ඔයා හිතාමතාම මගේ සායනයේදී ඒ සිද්ධිය ඇති කළාද?
මම මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ සායනය කියලා.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම දැන් ඉන්න තත්ත්වය මම දන්නවා.
මම බොරු කියන්න හැදුවොත්...
මම ඔයාට එන්න කියන්නේ නැහැ.
මම කලින් දවසේ දැනගත්තා.
ඒ වගේම මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා...
ඔවුන් අධෛර්යමත් කිරීමට.
නමුත් මම දැනටමත් ඕනෑවට වඩා දුර ඇවිත්.
ඉතින් මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"ඕනෑවට වඩා දුර" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? කොටස් හැසිරවීම? මොකටද?
මේ නිසා මම හිතාමතාම ඔයාව බලන්න ආවේ නැහැ.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා දකින්නවත්, ඔයාට දුක හිතෙන්නවත් මට ඕන වුණේ නෑ.
ඔයා ඒකට සුදුසු නැතිකොට මම ඔයාට රිද්දයි කියලා මම බය වුණා.
ජියොන්ග්-වූ.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා…
මම ඔයාට රිද්දුවා.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට,
මම අවංකයි.
ඔබට උදව් කිරීම ගැන.
ඔයාගේ අවංකකම දැන් කිසිම තේරුමක් නෑ!
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න...
මට අමනාප වෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
මම මැරුනත්...
කරුණාකර සියල්ල අමතක කරන්න...
සහ ඉදිරියට යන්න.
ජියොන්ග්-වූ.
ආයුබෝවන්.
මොකද වුණේ? එයාට එකපාරටම ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඔහු සමාව අයැද සිටියේය.
ඉතින්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
ඔහුට එය කළ නොහැකි විය හැකිය.
- සමහරවිට මම එයාට සමාව දෙන්න තිබුණා. - මොකටද?
හොඳයි.
ඔයා නිසා එයාට රිදුනා කියමු.
නමුත් එය ඔහුගේ කුරිරු ක්‍රියාවන් සාධාරණීකරණය නොකරයි.
ඒ නිසා ඔහුට සමාව ලැබිය යුතුද?
සැකසීමට ඔබට කාලය දෙන්න...
ඔබේ හැඟීම් යටපත් නොකරන්න.
දැන් ඔයා එයාට සමාව දුන්නොත්,
එවිට ඔබ හෙළන කඳුළු අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
මට තාම ඒක කරන්න බෑ.
මට ඔහුට සමාව දෙන්න බැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
අන්තිමට මම එයාට සමාව දෙන්න කැමති වුණේ නෑ...
මගේම වේදනාව වෙනුවෙන්.
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
ටික කාලයක් ගත වෙලා තාත්තේ.
ඒ වගේ දේවල් හොඳින් දැනෙන්න කොච්චර කාලයක් ගත වෙන්න ඕනද?
- හේයි, ජියොන්ග්-වූ! - කියුං-මින්!
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඔහු මට කොතරම් හොඳද කියලා මට අමතක කරන්න බැහැ.
මට හරිම අමාරු කාලයක් ගත වෙනවා.
ඔබ කෙනෙකුට සමාව දෙන්නේ ඔවුන් වෙනුවෙන් නොවේ
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
ප්‍රමාද වීමට පෙර.
- බායි, ටේ-සොන් මාමා. - බායි.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
ඇත්තටම, මට සහකාර මහාචාර්යවරියක් වෙන්න යෝජනාවක් ලැබුණා.
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න, මම ලොකු තීරණයක් ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️